Codigo Repositorio

https://github.com/A1Daniel1/SilkRoad_Project.git

1. ¿Cuáles fueron los mini-ciclos definidos? Justifíquenlos.

eclipse - familiarizarnos con el IDE
el informe dinamico/estatico inicial - revisar que trabajar
correciones - trabajamos los puntos criticos de la parte de dominio

2. ¿Cuál es el estado actual del proyecto en términos de mini-ciclos? ¿por qué?

Se encuentran completos todos los miniciclos

3. ¿Cuál fue el tiempo total invertido por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)

Juan Neira - 10
Daniel Ahumada - 10

4. ¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?

Lograr aplicar lo visto en clase y que el proyecto corriera bien, porque de esa manera afianzamos conocimientos

5. ¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?

el IDE fue complicado necesitamos contactarnos con el monitor

6. ¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?

Mantuvimos una buena comunicacion, nos comprometemos a seguir trabajando asi

7. Considerando las prácticas XP incluidas en los laboratorios. ¿cuál fue la más útil? ¿por qué?

TDD para el manejo de posibles errores

8. ¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.

La documentacion d java, notas de clase y referencias acerca de errores puntuales
